1) Как использовать калькулятор?
        Нужно отправить математическое выражение в чат с ботом, и он вычислит результат.


2) Где бот берет гифки?
        Гифки бот берет с использованием API сервиса Giphy, а некоторые гифки хранятся локально.


3) Есть ли ограничения на использование взрывной магии?
        Да, каждый пользователь может использовать взрывную магию только один раз в день. Попытка использовать ее снова приведет к сообщению об ошибке. Почему? Отсылка и канон, вот почему!

    
4) Использованы ли нейросети при написании этого бота?
        Да. Например фича с подчетом взрывов сделана с помощью нейросети.
